Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
EPISODE 1
EPISODIO 1
IMPERIAL PRINT
IMPRENTA IMPERIAL
Last one to leave today too?
¿El último en irse hoy también?
I just need to finish up two orders!
¡Solo me falta terminar dos pedidos!
Did you take care of that reprint order?
¿Te encargaste de ese pedido de reimpresión?
-Yeah, they switched to rough-gloss paper. -Good job!
-Sí, cambiaron a papel satinado. -¡Bien hecho!
-You're here! -Hey there!
¡Estás aquí! ¡Hola!
-Come on in! -Come on, let's eat.
¡Pasen! ¡Vamos, a comer!
-You're back! -Come and eat.
¡Has vuelto! ¡Ven a comer!
-Fried chicken! -Hey, come over here!
¡Pollo frito! ¡Oye, ven aquí!
-I gave you my heart, my love, my all -My love, my all
Te di mi corazón, mi amor, todo. Mi amor, todo.
-But now you're leaving, like a stranger
Pero ahora te vas, como un extraño.
-Take the pain of goodbye with you
-Llévate contigo el dolor de la despedida
-You heartless one
¡Desalmado! ¡Desalmado !
-Yes, fried chicken! -Listen.
-¡Sí, pollo frito! -Escucha.
What do you call a chicken that's proud of itself?
¿Cómo se llama a una gallina que está orgullosa de sí misma?
Come on, guess.
¡Vamos, adivina!
It's pride chicken!
¡Es pollo del orgullo!
Right. Let's dig in.
De acuerdo. ¡Vamos a ello!
-Thanks for the food. -Very funny.
-Gracias por la comida. -Muy gracioso.
-Come on, pride chicken! -Yeah, I heard you.
-¡Vamos, gallina orgullosa! -Sí, te escuché.
Man, I thought it was hilarious.
¡Hombre, me pareció divertidísimo!
-Let's eat. -Jeez.
—Comamos. —¡Caramba!
Hey, hold on.
¡Oye, espera!
This looks delicious.
Esto tiene una pinta deliciosa.
Damn, it's gone cold.
¡Maldita sea, se ha enfriado!
When did you take that?
¿Cuándo tomaste eso?
Let me explain, bro…
Déjame explicarte, hermano…
IMPERIAL PRINT
IMPRENTA IMPERIAL
I got so much done today. Time to wrap up.
Hoy he hecho muchísimas cosas. Es hora de terminar.
This right here.
Esto de aquí.
Could you deliver this yourself?
¿Podrías entregarlo tú mismo?
You don't want to go, do you?
No quieres ir, ¿verdad?
Would you want to go if you were me?
¿Irías si estuvieras en mi lugar?
Well, it's Chae-bin's birthday today, so…
Bueno, hoy es el cumpleaños de Chae-bin, así que…
Never mind, bro. It's close, so I'll stop by on the way.
No te preocupes, hermano. Está cerca, así que pasaré por allí de camino.
It's Chae-bin's birthday?
¿Es el cumpleaños de Chae-bin?
-Forget it. Just go home. -No, it's okay.
—Olvídalo. Vete a casa. —No, está bien.
It'd be awkward if you ran into Se-na.
Sería incómodo si te encontraras con Se-na.
Look.
Mirar.
If I went like this,
Si yo hiciera eso,
maybe she wouldn't recognize me.
Quizás no me reconocería.
Do you really think she wouldn't notice her ex in that?
¿De verdad crees que no se daría cuenta de que su ex está ahí?
I wonder if she knows you live like this.
Me pregunto si ella sabe que vives así.
Will you really go yourself?
¿De verdad irás tú mismo?
Hurry up and leave before I change my mind.
¡Date prisa y vete antes de que cambie de opinión!
Thanks, bro. See you!
Gracias, hermano. ¡Nos vemos!
Hey!
¡Ey!
THE QUEEN OF MELODRAMA
LA REINA DEL MELODRAMA
15 YEARS AGO
HACE 15 AÑOS
Please leave now.
Por favor, retírese ahora.
I'd like to get off work.
Me gustaría salir del trabajo.
Mr. Hong.
Señor Hong.
This is all a misunderstanding.
Todo esto es un malentendido.
It's true we saw each other while filming Sad Waltz,
Es cierto que nos vimos durante el rodaje de Sad Waltz,
but we broke up a long time ago!
¡Pero rompimos hace mucho tiempo!
If word gets out about this, I'll have to step down
Si esto se hace público, tendré que dimitir.
from all my commercials, melodramas, and mini-series!
¡De todos mis anuncios, melodramas y miniseries!
And I'd have to pay contract penalties!
¡Y tendría que pagar penalizaciones por incumplimiento de contrato!
-Please… -Listen.
-Por favor… -Escuche.
That's your problem, isn't it?
Ese es tu problema, ¿no?
And there's plenty of evidence in front of you.
Y tienes ante ti multitud de pruebas.
Don't be ridiculous.
No seas ridículo.
But this…
Pero esto…
Hyeon-jun was still hung up on me and begged to see me one last time.
Hyeon-jun seguía obsesionado conmigo y me suplicó que lo dejara verme una última vez.
He said if I refused, he'd come looking for me on set.
Dijo que si me negaba, vendría a buscarme al plató.
I had no choice but to see him.
No tuve más remedio que verlo.
That's what happened, right?
Eso fue lo que pasó, ¿verdad?
Say something. Please?
Di algo. ¿Por favor?
Please.
Por favor.
Don't do that. You're making me uncomfortable.
No hagas eso. Me estás incomodando.
Please get up.
Por favor, levántese.
Everything she said is true.
Todo lo que dijo es cierto.
I…
I…
I forced her into seeing me.
La obligué a verme.
Mr. Hong.
Señor Hong.
Please don't publish that article.
Por favor, no publiques ese artículo.
See?
¿Ver?
I told you there's nothing between us.
Te dije que no hay nada entre nosotros.
It's not fair for me.
No es justo para mí.
Please, Mr. Hong.
Por favor, señor Hong.
Why would hotshots like them meet in a place like this?
¿Por qué se reunirían tipos tan importantes como ellos en un lugar como este?
Excuse me.
Disculpe.
Oh.
Oh.
You're here, Ms. Wi.
Estás aquí, Sra. Wi.
Why are you alone, sir?
¿Por qué está usted solo, señor?
Where's the assemblyman?
¿Dónde está el asambleísta?
You're not on the level to have a private meeting with him.
No estás al nivel para tener una reunión privada con él.
Take a seat.
Tomar el asiento.
I'll be in the US for eight months filming the second season of Save Zone,
Estaré en Estados Unidos durante ocho meses filmando la segunda temporada de Save Zone.
so I'm not sure if the timing will work out.
Así que no estoy seguro de si la sincronización será la adecuada.
Eight months will fly by while we get ready for filming.
Ocho meses pasarán volando mientras nos preparamos para el rodaje.
If you agree to this role, Ms. Gwon,
Si acepta este cargo, Sra. Gwon,
I'd be willing to wait eight years, let alone eight months.
Estaría dispuesto a esperar ocho años, y mucho menos ocho meses.
Yes?
¿Sí?
I'm here to drop off the script.
Estoy aquí para entregar el guion.
Oh, that was quick, Mr. Lim.
¡Oh, eso fue rápido, Sr. Lim!
Why is this so wet?
¿Por qué está esto tan mojado?
It's raining, so…
Está lloviendo, así que…
All right.
Está bien.
What's this?
¿Qué es esto?
It's the script we had custom-printed.
Es el texto que mandamos imprimir a medida.
I'll get going, then.
Me pondré en marcha entonces.
Wait.
Esperar.
Thank you.
Gracias.
I like it.
Me gusta.
You do?
¿Tú haces?
It's a custom-printed special edition!
¡Es una edición especial impresa a medida!
Sir!
¡Señor!
Did Assemblyman Ha Gee-wan
¿El asambleísta Ha Gee-wan
hire an aide just to take the fall for him?
¿Contratar a un ayudante solo para que cargue con la culpa por él?
Does Assemblyman Ha really have nothing to do
¿De verdad el asambleísta Ha no tiene nada que hacer?
with the redevelopment in Cheongwon City?
¿Con la remodelación de la ciudad de Cheongwon?
Are you saying his aide took all that money for himself?
¿Estás diciendo que su ayudante se quedó con todo ese dinero?
I know, right? The nerve of that guy.
¡Ya lo sé! ¡Qué descaro el de ese tipo!
Mr. Woo Young-suk
Señor Woo Young-suk
was supposed to meet me tomorrow.
Se suponía que nos veríamos mañana.
How could someone like that just die?
¿Cómo es posible que alguien así simplemente muera?
We have breaking news.
Tenemos noticias de última hora.
This morning, at a private parking lot in Seoul,
Esta mañana, en un aparcamiento privado de Seúl,
Mr. Woo, an aide to Assemblyman Ha Gee-wan,
El señor Woo, asistente del asambleísta Ha Gee-wan,
who was involved in the redevelopment of Cheongwon City,
quien participó en la remodelación de la ciudad de Cheongwon,
was found dead.
Fue hallado muerto.
Charcoal briquettes and a note, believed to be a suicide letter,
Briquetas de carbón y una nota, que se cree que es una carta de suicidio,
were discovered at the scene.
fueron descubiertos en el lugar de los hechos.
Ms. Wi, it seems you're upset
Señora Wi, parece que está molesta.
because you missed out on an exclusive.
porque te perdiste una exclusiva.
But these are the facts, all right?
Pero estos son los hechos, ¿de acuerdo?
I'm upset because I missed out on an exclusive?
¿Estoy molesto porque me perdí una exclusiva?
Mr. Woo's family wants to avoid escalating the issue.
La familia del señor Woo quiere evitar que el asunto se agrave.
So if you keep poking around,
Así que si sigues husmeando,
a lot of people will get hurt, understand?
Mucha gente resultará herida, ¿entiendes?
Open it.
Ábrelo.
A reporter needs to move fast.
Un reportero necesita actuar con rapidez.
That should be enough to get a decent SUV.
Con eso debería ser suficiente para comprar un SUV decente.
Take it.
Tómalo.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I learned a good lesson, thanks to you.
Gracias a ti, aprendí una buena lección.
Think of the money as my lesson fee.
Considera ese dinero como el precio de mi clase.
Am I really this pathetic?
¿De verdad soy tan patético?
What was so embarrassing that I even put on a cap?
¿Qué fue tan vergonzoso como para que me pusiera una gorra?
I thought it might be you, and I was right.
Pensé que podrías ser tú, y tenía razón.
It's been a while.
Ha pasado mucho tiempo.
You haven't changed as much as I expected.
No has cambiado tanto como esperaba.
You haven't changed either.
Tú tampoco has cambiado.
Why did you come here?
¿Por qué has venido aquí?
You knew I'd be here,
Sabías que estaría aquí,
so you shouldn't have come.
Así que no deberías haber venido.
Did you show up looking like that, hoping I'd feel guilty or something?
¿Apareciste con ese aspecto esperando que me sintiera culpable o algo así?
-What? -Or has life
—¿Qué? —O tiene vida
actually gotten that hard for you?
¿De verdad se te ha hecho tan difícil?
I'll pretend I didn't hear any of that.
Haré como que no he oído nada de eso.
Take care.
Cuidarse.
You knew I'd be here,
Sabías que estaría aquí,
so you shouldn't have come.
Así que no deberías haber venido.
15 YEARS AGO
HACE 15 AÑOS
Cut!
¡Cortar!
Give it to me.
Dámelo.
I'll do it.
Lo haré.
Who are you?
¿Quién eres?
What the hell?
¿Qué demonios?
-What's going on? -You scared me.
-¿Qué está pasando? -Me asustaste.
-Who are you?
-¿Quién eres?
Man, you scared me. How did you even get in?
¡Hombre, me asustaste! ¿Cómo lograste entrar?
-My head is killing me. -Goodness.
-Me duele muchísimo la cabeza. -¡Dios mío!
-I think I'm being kidnapped. -Kidnapped?
—Creo que me están secuestrando. —¿Secuestrado?
-My location is… -I'm not kidnapping you!
-Mi ubicación es… -¡No te estoy secuestrando!
-Don't open the door! -I think we're crossing a bridge.
¡No abras la puerta! Creo que estamos cruzando un puente.
What bridge are we on right now?
¿En qué puente estamos ahora mismo?
It's the Yeongdong Bridge!
¡Es el puente Yeongdong!
I'm on the Yeongdong Bridge!
¡Estoy en el puente Yeongdong!
-Please come to the Yeongdong Bridge! -Is she insane?
-¡Por favor, ven al puente Yeongdong! -¿Está loca?
Where are you taking me in this junky car?
¿Adónde me llevas en este coche destartalado?
A RELIABLE POLICE FORCE, A SAFE NATION
UNA FUERZA POLICIAL CONFIABLE, UNA NACIÓN SEGURA
Since there's been a misunderstanding between you two,
Dado que ha habido un malentendido entre ustedes dos,
and you came in voluntarily,
y usted entró voluntariamente,
we'll review the dashcam footage to confirm what happened.
Revisaremos las imágenes de la cámara del salpicadero para confirmar lo sucedido.
Please take a look.
Por favor, eche un vistazo.
Unbelievable.
Increíble.
That's the footage from the front.
Esas son las imágenes desde el frente.
Here's the next one.
Aquí está la siguiente.
Come on, seriously?
¡Vamos, en serio!
See? Look at that.
¿Ves? Mira eso.
We saw that she got in my car by herself, so I'm innocent.
Vimos que ella entró sola en mi coche, así que soy inocente.
Let's keep watching.
Sigamos viendo.
Maybe he pretended not to notice there was someone in the back.
Tal vez fingió no darse cuenta de que había alguien en la parte de atrás.
Wow, are you serious?
¡Guau, ¿hablas en serio?!
Go ahead and play it.
¡Adelante, juega!
All right.
Está bien.
That bitch.
Esa perra.
"You shouldn't have come"?
"¿No deberías haber venido?"
-Hold on, I wasn't calling you a bitch. -Seriously, who does she think she is?
—Espera, no te estaba llamando zorra. —En serio, ¿quién se cree que es?
-Look. -I can't believe she said that.
—Mira. —No puedo creer que haya dicho eso.
As if she hasn't changed one bit.
Como si no hubiera cambiado ni un ápice.
Her face is all sagging now, with wrinkles around her eyes.
Ahora tiene la cara toda flácida, con arrugas alrededor de los ojos.
And how is her acting still as bad as before?
¿Y cómo es posible que su actuación siga siendo tan mala como antes?
She hasn't improved one bit.
No ha mejorado ni un ápice.
No progress at all.
Ningún progreso.
It's always the same long straight hair and the same lousy acting.
Siempre es el mismo pelo largo y liso y la misma actuación pésima.
Man, I'm sick of it!
¡Hombre, estoy harto de esto!
I'm so sick of it!
¡Estoy harta!
Who are you?
¿Quién eres?
-The thing is… -It seems
—Lo que pasa es que… —parece
you were very angry at the time.
Estabas muy enfadado en ese momento.
Well, that settles things between you two, right?
Bueno, con eso se resuelven las cosas entre ustedes dos, ¿verdad?
I…
I…
I'm really sorry.
Lo siento mucho.
Fine, then.
De acuerdo, entonces.
Accusing an innocent person of kidnapping…
Acusar a una persona inocente de secuestro…
Unbelievable.
Increíble.
I know, right?
¿Yo se, verdad?
I got an innocent man killed
Hice que mataran a un inocente.
and turned another into a kidnapper.
y convirtió a otro en secuestrador.
What's the matter with me?
¿Qué me pasa?
Well…
Bien…
I'm such an idiot!
¡Soy un completo idiota!
Officer, please just arrest me. I deserve to get arrested.
Oficial, por favor, arrésteme. Merezco ser arrestado.
Who knows what other stupid mess I'll get myself into?
¿Quién sabe en qué otra estupidez me meteré?
Just arrest me instead.
Mejor arréstenme a mí.
Please throw me in jail!
¡Por favor, métanme en la cárcel!
I'm begging you to throw me in jail.
¡Te lo ruego, méteme en la cárcel!
She sure is a mess when she's drunk.
Sin duda, es un desastre cuando está borracha.
-I'm free to go now, right? -Yes.
-Ya puedo irme, ¿verdad? -Sí.
-Take care, Officer. -Goodbye.
—Cuídese, oficial. —Adiós.
Just hurry up and put me in jail already.
¡Date prisa y méteme ya en la cárcel!
Drink that and sober up before you go.
Tómate eso y pórtate bien antes de irte.
And don't hop into someone else's car again.
Y no vuelvas a subirte al coche de otra persona.
It's a scary world out there, you know.
El mundo ahí fuera da miedo, ¿sabes?
You're lucky you got in my car.
¡Tienes suerte de haberte subido a mi coche!
Thank you.
Gracias.
You're obviously an average office worker.
Obviamente eres un oficinista del montón.
I don't know what made you drink so much,
No sé qué te hizo beber tanto.
but it's oftentimes not your fault when something bad happens.
pero muchas veces no es culpa tuya cuando sucede algo malo.
So stop blaming yourself
Así que deja de culparte.
and keep moving on.
y seguir adelante.
You need to be successful…
Necesitas tener éxito…
Has life actually gotten that hard for you?
¿De verdad se te ha complicado tanto la vida ?
Or else, people will look down on you.
De lo contrario, la gente te despreciará.
Hold on a minute.
Un momento.
THANK YOU EUNSEONGILBO
GRACIAS EUNSEONGILBO
If you ever need my help,
Si alguna vez necesitas mi ayuda,
will you give me a call?
¿Me llamarás?
Fine, then.
De acuerdo, entonces.
Don't look at me like that.
No me mires así.
You're making me feel uncomfortable.
Me haces sentir incómodo.
I'll be off, then.
Me voy entonces.
Mr. Woo Young-suk was supposed to meet me tomorrow.
El señor Woo Young-suk debía reunirse conmigo mañana.
How could someone like that just die?
¿Cómo es posible que alguien así simplemente muera?
GWON SE-NA NAMED MUSE FOR LUXURY BRAND
GWON SE-NA NOMBRADA MUSA DE UNA MARCA DE LUJO
GWON SE-NA'S SAVE ZONE IS A GLOBAL HIT
LA ZONA DE SALVADO DE GWON SE-NA ES UN ÉXITO MUNDIAL
Hello.
Hola.
Yes?
¿Sí?
I had a script printed here a while ago,
Mandé imprimir un guion aquí hace un tiempo.
and there's a bit of an issue.
Y hay un pequeño problema.
An issue?
¿Algún problema?
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU
Oh, this one.
Oh, este.
I believe Mr. Hwang took care of this.
Creo que el Sr. Hwang se encargó de esto.
He said it was an independent film for a graduation project
Dijo que se trataba de una película independiente para un proyecto de graduación.
and did it at cost price without leaving any profit.
y lo hizo a precio de coste, sin obtener ningún beneficio.
Yes, he was very considerate and offered me a discount on the printing
Sí, fue muy considerado y me ofreció un descuento en la impresión.
and got it done despite the tight deadline.
Y lo consiguió a pesar del ajustado plazo.
He also accommodated
Él también se adaptó
over ten revision requests for the cover design.
Más de diez solicitudes de revisión para el diseño de la portada.
I'm very grateful.
Estoy muy agradecido.
Right.
Bien.
Mr. Hwang really went out of his way to help you.
El señor Hwang realmente se desvivió por ayudarte.
He really did.
Sí, de verdad que sí.
But gratitude is one thing, and this is business.
Pero una cosa es la gratitud y otra muy distinta esto son negocios.
I can't overlook mistakes just because I appreciate his help.
No puedo pasar por alto los errores solo porque agradezco su ayuda.
I'm sure you can overlook them if you're truly grateful.
Estoy seguro de que puedes pasarlos por alto si de verdad estás agradecido.
But this is my first feature film,
Pero esta es mi primera película de largometraje.
so I'm afraid I can't just let this slide.
Así que me temo que no puedo simplemente dejar esto pasar.
Go ahead and show me where the mistakes are.
Muéstrame dónde están los errores.
The best boy electric's name is Na Yun-seon,
El nombre del mejor chico eléctrico es Na Yun-seon.
but it was printed as "Na Un-seon."
pero se imprimió como "Na Un-seon".
And the cover has a strong reddish hue,
Y la portada tiene un fuerte tono rojizo,
but I was hoping for a softer vibe.
pero esperaba un ambiente más suave.
Overall, it lacks symmetry.
En general, carece de simetría.
There's a 2 mm difference between the left and right margins.
Existe una diferencia de 2 mm entre los márgenes izquierdo y derecho.
And I asked Hamchorong Batang Extended Bold for the font,
Y le pedí la fuente Hamchorong Batang Extended Bold,
but he just went with Hamchorong Batang Extended.
pero él simplemente optó por Hamchorong Batang Extended.
Could you change it to Hamchorong Batang Extended Bold instead?
¿Podrías cambiarlo a Hamchorong Batang Extended Bold en su lugar?
-Is that all? -Yes.
-¿Eso es todo? -Sí.
Didn't you say you're on a tight deadline?
¿No dijiste que tenías un plazo muy ajustado?
Yes, so I need to ask you to get this done by tomorrow.
Sí, entonces necesito pedirte que lo tengas listo para mañana.
That place over there is amazing.
Ese lugar de allá es increíble.
No, him.
No, él.
It wasn't me.
No fui yo.
He needed it in Hamchorong Batang Extended Bold.
Lo necesitaba en Hamchorong Batang Extended Bold.
Bold.
Atrevido.
Go on.
Seguir.
He's worse than those TV station guys.
Es peor que esos tipos de la cadena de televisión.
I thought you were going to punch him, bro.
Pensé que ibas a pegarle, hermano.
That's why I sent him away quickly.
Por eso lo despedí rápidamente.
It was a close call.
Estuvo a punto de ocurrir.
Good call.
Buena elección.
If you punch guys like him, all you get is a sore fist.
Si le pegas a tipos como él, lo único que conseguirás es un puño dolorido.
Oh, damn.
¡Oh, maldita sea!
Why is that Hamchorong guy still here?
¿Por qué sigue aquí ese tal Hamchorong?
-Something's off about him. -Why is he doing this to us?
—Hay algo raro en él. —¿Por qué nos hace esto?
Should I ward him off?
¿Debo ahuyentarlo?
-He's so weird. -Seriously.
—Es rarísimo. —En serio.
I know I've seen him before.
Sé que lo he visto antes.
"Good Detective Kang Pil-gu"?
"¿Buen detective Kang Pil-gu"?
What kind of title is that? His name’s just as weird.
¿Qué clase de título es ese? Su nombre es igual de raro.
Wow, this punk…
¡Guau, este punk…!
He's a genius.
Es un genio.
Damn it! What the hell?
¡Maldita sea! ¿Qué demonios?
Could you change it to Hamchorong Batang Extended Bold instead?
¿Podrías cambiarlo a Hamchorong Batang Extended Bold en su lugar?
Hamchorong? Have you lost your mind, you punk?
¿Hamchorong? ¿Has perdido la cabeza, imbécil?
You nearly gave me a heart attack!
¡Casi me da un infarto!
I remember now.
Ahora lo recuerdo.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I knew I'd seen you before.
Sabía que te había visto antes.
But I couldn't remember even when I got home,
Pero ni siquiera cuando llegué a casa lo recordaba .
or even after I walked my dog and took out the recyclables.
o incluso después de pasear a mi perro y sacar la basura reciclable.
I was about to lose my damn mind.
Estaba a punto de perder la cabeza.
But as soon as I lay down to sleep,
Pero en cuanto me acuesto a dormir,
I remembered.
Lo recordé.
That movie, Sad Waltz.
Esa película, Vals Triste.
You're an actor!
¡Eres actor!
You came all the way back here just to confirm that?
¿Has vuelto hasta aquí solo para confirmar eso?
No.
No.
I'm here to cast you.
Estoy aquí para elegirte.
Jeez.
¡Caramba!
I want you to be in my movie, Good Detective Kang Pil-gu,
Quiero que participes en mi película, El buen detective Kang Pil-gu.
as the main character, Detective Kang Pil-gu.
como personaje principal, el detective Kang Pil-gu.
Let's go.
Vamos.
Damn!
¡Maldición!
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU
Hurry, let's go.
¡Rápido, vámonos!
Hey, move! We're busy.
¡Oye, muévete! Estamos ocupados.
Come on.
Vamos.
Move it! We're busy!
¡Muévete! ¡Estamos ocupados!
You're saying the color bled?
¿Dices que el color se corrió?
And I told him…
Y le dije…
Hello there!
¡Hola!
We'll get it reprinted for you.
Lo reimprimiremos para usted.
Yes, of course.
Sí, claro.
What the hell, man?
¿Qué demonios, tío?
Mr. Leading Man, are you just getting off work?
Señor Protagonista, ¿acaba de salir del trabajo?
Come on, seriously?
¡Vamos, en serio!
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
-Go home already! -I'll go after you take this.
¡Vete ya a casa! —Me iré después de que te lleves esto.
Why are you here? Go away!
¿Qué haces aquí? ¡Vete!
Mr. Leading Man, would you please just consider…
Señor Protagonista, ¿podría usted, por favor, considerar…?
I told you no already. Go away!
Ya te dije que no. ¡Vete!
You didn't have to lock the door.
No era necesario cerrar la puerta con llave.
-There's no point in staying here. Go! -Just help me out this once.
—No tiene sentido que te quedes aquí. ¡Vete! —Solo ayúdame esta vez.
Mr. Leading Man.
Señor Protagonista.
Seriously?
¿En serio?
-I'm about to lose it. -Mr. Leading Man?
—Estoy a punto de perder la cabeza. —¿Señor Protagonista?
No, stop calling me that!
¡No, deja de llamarme así!
Don't call me that, all right?
No me llames así, ¿de acuerdo?
Mr. Lim, I really want you in my movie.
Señor Lim, realmente lo quiero en mi película.
You go to a great school.
Vas a una gran escuela.
There must be a truckload of good actors to choose from.
Debe haber un montón de buenos actores para elegir.
What makes you think you can trust me with that role?
¿Qué te hace pensar que puedes confiarme ese papel?
I get that it's just a graduation project, but you can't afford to fail.
Entiendo que solo sea un proyecto de graduación, pero no te puedes permitir fracasar.
I'm doing this to make sure it's a success.
Hago esto para asegurarme de que sea un éxito.
Fine.
Bien.
Let me ask you then.
Permítanme preguntarles entonces.
Why do you want me to play that aggressive detective?
¿Por qué quieres que interprete a ese detective agresivo?
Because you'll do a great job!
¡Porque harás un trabajo excelente!
I'm not good at explaining things, but that's why.
No soy buena explicando las cosas, pero esa es la razón.
I can make it happen.
Puedo hacerlo realidad.
I'm confident that I can, if you'll just let me.
Estoy seguro de que puedo, si me lo permites.
I saw that there's a ton of chase and fight scenes.
Vi que hay muchísimas escenas de persecución y lucha.
I can't even fight!
¡Ni siquiera puedo luchar!
Pacifism runs in my DNA, right down to the bone.
El pacifismo corre por mis venas, hasta la médula.
I'm busy, so go away.
Estoy ocupado, así que márchate.
Go away now!
¡Lárgate ahora!
Wait, you can't just throw that around!
¡Espera, no puedes simplemente tirar eso por ahí!
Please handle it with care.
Manipúlelo con cuidado.
Goodness, Mr. Hwang. Don't drink too much.
¡Dios mío, señor Hwang! No beba demasiado.
Yes, thank you.
Sí, gracias.
Come on, just do it.
¡Vamos, hazlo!
Why are you being so difficult?
¿Por qué te estás poniendo tan difícil?
How many people would actually watch an indie film made by a college student?
¿Cuántas personas verían realmente una película independiente realizada por un estudiante universitario?
-For goodness' sake. -Well,
—¡Por Dios! —Bueno,
what if someone watches it and I end up being humiliated?
¿Y si alguien lo ve y acabo siendo humillado?
And why bother if nobody's going to watch it anyway?
¿Y para qué molestarse si nadie lo va a ver de todas formas?
You know, I read the script too.
¿Sabes? Yo también leí el guion.
A story like that is rare to come by.
Una historia así es difícil de encontrar.
Look, forget the fact that the director is inexperienced.
Mira, olvídate de que el director no tenga experiencia.
It's the kind of story that makes you want to get right onto the set.
Es el tipo de historia que te dan ganas de estar inmediatamente en el set de rodaje.
Tell me, is it not?
Dime, ¿no es así?
-It is. -See?
—Sí. —¿Ves?
Hey, remember when I was doing stage plays and got recruited by the agency?
Oye, ¿te acuerdas cuando hacía obras de teatro y me reclutó la agencia?
You were my first manager.
Fuiste mi primer jefe.
Right.
Bien.
How was I back then?
¿Cómo era yo entonces?
You, bro?
¿Tú, hermano?
You were…
Tú estabas…
different.
diferente.
You had the potential to be a top star.
Tenías potencial para ser una superestrella.
Yeah, right.
Sí, claro.
If only you hadn't dated Gwon Se-na,
Si tan solo no hubieras salido con Gwon Se-na,
you wouldn't have ended up like this.
No habrías acabado así.
That ungrateful little wench.
¡Esa pequeña ingrata!
You broke up with her for her sake, and she should be thankful for that.
Terminaste la relación por su bien, y ella debería estar agradecida por ello.
Instead, she lied just to save face.
En cambio, mintió solo para salvar las apariencias.
What's with that look?
¿Qué te pasa con esa mirada?
Don't tell me you think this indie film could suddenly turn you
No me digas que crees que esta película independiente podría convertirte de repente.
into a world-famous movie star or something.
en una estrella de cine mundialmente famosa o algo así.
I never said I was thinking that!
¡Jamás dije que estuviera pensando eso!
-Jeez, whatever. -Why would you say that?
—Joder, da igual. —¿Por qué dices eso?
No need to get so angry.
No hay necesidad de enfadarse tanto.
Hey.
Ey.
We started this print shop with our bare hands
Empezamos este taller de imprenta con nuestras propias manos.
and made a name for ourselves.
y nos hicimos un nombre.
Things are pretty good now, no?
Ahora las cosas están bastante bien, ¿no?
Some people don't make half as much as you do,
Hay gente que no gana ni la mitad que tú.
but they still buy cars, play golf, and live it up.
Pero siguen comprando coches, jugando al golf y viviendo la vida al máximo.
But what do you do for yourself?
Pero ¿qué haces tú por ti mismo/a?
Just think of it as a hobby.
Considéralo simplemente un pasatiempo.
You deserve to do what you want every now and then.
Te mereces hacer lo que quieras de vez en cuando.
Don't worry about the print shop, all right?
No te preocupes por la imprenta, ¿de acuerdo?
Leave it to me.
Déjamelo a mí.
Imperial Print!
¡Impresión Imperial!
MR. LEADING MAN, I'LL ASK YOU ONE LAST TIME.
SEÑOR PROTAGONISTA, LE HAGO LA PREGUNTA UNA ÚLTIMA VEZ.
PLEASE BE IN MY MOVIE. IF YOU TURN ME DOWN AGAIN, I'LL STOP.
POR FAVOR, PARTICIPA EN MI PELÍCULA. SI ME RECHAZAS DE NUEVO, DARÉ POR FIN.
BUT I URGE THAT YOU CONSIDER IT WITH A POSITIVE MINDSET.
PERO LES INSTITO A QUE LO CONSIDEREN CON UNA MENTALIDAD POSITIVA.
Will I get paid?
¿Me pagarán?
"He spins the handcuffs and swiftly fastens them onto X's wrists."
"Gira las esposas y rápidamente se las coloca en las muñecas a X."
"They say you can't fix people."
"Dicen que no se puede cambiar a la gente."
"But…
"Pero…
I do."
Sí."
"Then he collapses, sprawling next to X."
"Entonces se desploma, quedando tendido junto a X."
All right, we'll wrap up our table read here.
Muy bien, aquí termina nuestra lectura de mesa.
Good job.
Buen trabajo.
Good work, everyone.
Buen trabajo a todos.
Can I have a word with you?
¿Puedo hablar contigo un momento?
Sure.
Seguro.
I overdid it earlier, didn't I?
Me pasé de la raya antes, ¿verdad?
-Mr. Lim. -Yes?
—Señor Lim. —¿Sí?
Let me start by saying that what I'm about to tell you
Permítanme comenzar diciendo que lo que estoy a punto de contarles...
is meant for the sake of the movie, and not to teach or lecture you.
Su propósito es el de servir a la película, no el de enseñar o dar lecciones.
Of course. Feel free to say whatever.
Por supuesto. Puedes decir lo que quieras.
Don't be shy. Just tell me.
No seas tímido. Simplemente dímelo.
Before I do that,
Antes de hacer eso,
I think we should decide on how to address each other
Creo que deberíamos decidir cómo dirigirnos el uno al otro.
as a sign of respect for our respective roles.
como muestra de respeto por nuestros respectivos roles.
Right. I see.
De acuerdo. Ya veo.
Okay.
Bueno.
You're right. Sounds good.
Tienes razón. Suena bien.
Sounds good, Director.
Me parece bien, director.
Mr. Lim.
Señor Lim.
How did you analyze the character?
¿Cómo analizaste el personaje?
Well…
Bien…
He thinks violence is the only way to deal with criminals.
Cree que la violencia es la única forma de lidiar con los criminales.
And I think he has a troublemaker streak.
Y creo que tiene un lado problemático.
Sir.
Señor.
How do you feel about him fighting violence with violence?
¿Qué opinas de que él combata la violencia con violencia?
Wouldn't it depend on the level of violence?
¿No dependería del nivel de violencia?
On a case-by-case basis, no?
Caso por caso, ¿no?
So his approach depends on the situation?
¿Su enfoque depende entonces de la situación?
You're right. It shows in your acting.
Tienes razón. Se nota en tu actuación.
It screams, "I don't know if I'm doing this right,
Grita: "No sé si lo estoy haciendo bien,
but I'm trying to make the punching and beating as natural as possible."
pero estoy intentando que los golpes y las palizas sean lo más naturales posible.
This character values his fists over the law. Why?
Este personaje valora más sus puños que la ley. ¿Por qué?
Because his beliefs were shaped by childhood experiences.
Porque sus creencias fueron moldeadas por experiencias de su infancia.
That's why this character feels no guilt beating up bad guys.
Por eso este personaje no siente ninguna culpa al golpear a los malos.
To make this character authentic,
Para que este personaje sea auténtico,
you have to fully trust that your beliefs are right.
Debes confiar plenamente en que tus creencias son correctas.
You have to become one with the character.
Tienes que convertirte en uno con el personaje.
Yes, sir.
Sí, señor.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU
Bro, what are you doing?
Hermano, ¿qué estás haciendo?
We're swamped right now.
Estamos desbordados ahora mismo.
-Hurry up and drop off the orders. -Okay.
—Date prisa y entrega los pedidos. —De acuerdo.
They say you can't fix people.
Dicen que a las personas no se las puede cambiar.
But I do.
Pero sí.
But I do!
¡Pero sí!
Stop right there!
¡Alto ahí mismo!
But I do.
Pero sí.
Stop.
Detener.
Stop!
¡Detener!
Stop right there!
¡Alto ahí mismo!
Cut!
¡Cortar!
Has he lost his damn mind?
¿Ha perdido la cabeza?
Who shoots a chase scene for three days?
¿Quién rueda una escena de persecución durante tres días?
Two and a half days, actually.
Dos días y medio, en realidad.
The only expression captured on camera is total exhaustion.
La única expresión captada por la cámara es el agotamiento total.
Maybe it's because Kang Pil-gu is damn exhausted.
Tal vez sea porque Kang Pil-gu está rematadamente agotado.
Right, sir?
¿Verdad, señor?
Wrong. Sure, it's hard.
Incorrecto. Claro que es difícil.
But he has to show he's determined to catch the bastard
Pero tiene que demostrar que está decidido a atrapar al bastardo.
and beat the hell out of him.
y le di una paliza tremenda.
Let's go again.
¡Vamos de nuevo!
Ready. Action!
¡Listos! ¡Acción!
Cut!
¡Cortar!
Action!
¡Acción!
You okay?
¿Estás bien?
Don't stop.
No te detengas.
Keep acting until I say cut.
Sigue actuando hasta que yo diga ¡Corten!
All right, let's go again.
Muy bien, vamos de nuevo.
Ready!
¡Listo!
Action!
¡Acción!
Cut.
Cortar.
Mr. Lim, let's go again.
Señor Lim, vamos de nuevo.
That bastard.
Ese bastardo.
Ready. Action!
¡Listos! ¡Acción!
-What? -Cut.
-¿Qué? -Corte.
Damn it.
Maldita sea.
-You did great. -Thank you.
-Lo hiciste genial. -Gracias.
Let's call it a day for the shoot.
Démos por finalizada la sesión de fotos.
But we're not done yet.
Pero aún no hemos terminado.
It seems you didn't fully prepare for the character,
Parece que no te preparaste del todo para el personaje.
so we'll stop filming today and reshoot this later.
Así que dejaremos de filmar hoy y volveremos a grabar esto más tarde.
-Clear the set, please. -But…
—Despejen el set, por favor. —Pero…
Hey, hold on a second!
¡Oye, espera un segundo!
Are you out of your mind, Director?
¿Está usted loco, director?
This isn't some multi-billion-won budget movie!
¡Esto no es una película con un presupuesto multimillonario !
It's an indie film, so shoot it like one!
Es una película independiente, ¡así que grábala como tal!
Why can't you be reasonable about this?
¿Por qué no puedes ser razonable al respecto?
Why can't you read the room or know your limits?
¿Por qué no eres capaz de leer el ambiente o de conocer tus límites?
Are you taking this to the Cannes Film Festival?
¿Vas a llevar esto al Festival de Cine de Cannes?
Not even Bong Joon-ho or Park Chan-wook would go this far!
¡Ni Bong Joon-ho o Park Chan-wook llegarían tan lejos!
How would you know that?
¿Cómo lo sabrías?
It's not like you've worked with those directors either, Mr. Lim.
Tampoco es que usted haya trabajado con esos directores, señor Lim.
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
Get over here!
¡Ven aquí!
Why you little…
¿Por qué tú, pequeño…?
I've been speaking to you respectfully and showing you respect as the director!
¡Te he hablado con respeto y te he mostrado respeto como director!
You were practically begging me to be in your movie,
Prácticamente me estabas rogando que participara en tu película.
so I agreed to be in your movie without pay!
¡Así que acepté participar en tu película sin cobrar!
So how dare you say that to me?
¿Cómo te atreves a decirme eso?
Had I known you were so bad at acting,
Si hubiera sabido que eras tan mal actor,
I wouldn't have persuaded you.
No te habría convencido.
Is that so?
¿Es eso así?
So you have a death wish, is that it?
¿Así que tienes un deseo de morir, es eso?
Let's see how well you do on your own.
Veamos qué tal te va por tu cuenta.
I'm out!
¡Me voy!
Cut. Again.
Cortar. Otra vez.
-What? -Cut. Again.
—¿Qué? —Corten. Otra vez.
Moving on to the next shot. Ready!
Pasemos a la siguiente toma. ¡Listos!
Action!
¡Acción!
-What? -Cut!
-¿Qué? -¡Corten!
All right. Ready.
Muy bien. Listos.
Action!
¡Acción!
What?
¿Qué?
It's all your fault, Detective Kang!
¡Todo es culpa tuya, detective Kang!
Let's go again!
¡Vamos de nuevo!
Damn it, not again!
¡Maldita sea, otra vez no!
You punk!
¡Eres un imbécil!
They say you can't fix people.
Dicen que a las personas no se las puede cambiar.
But…
Pero…
I do.
Sí.
Cut! Okay!
¡Corten! ¡De acuerdo!
-We're done! -Yes!
-¡Hemos terminado! -¡Sí!
And that's a wrap for Good Detective Kang Pil-gu!
¡Y con esto concluye el episodio de El buen detective Kang Pil-gu!
Good work, everyone!
¡Buen trabajo a todos!
Everyone, please fill your glass.
¡Por favor, llenen sus vasos!
Thank you for all your hard work while filming Good Detective Kang Pil-gu.
Gracias por todo tu arduo trabajo durante el rodaje de Good Detective Kang Pil-gu.
Make sure to fill your bellies today!
¡Asegúrense de llenar sus estómagos hoy!
-Cheers.
¡ Salud! ¡ Salud!
-Drink up!
¡Salud ! ¡A beber!
Drink…
Beber…
It's finally over.
Finalmente se acabó.
Mr. Lim.
Señor Lim.
I know that I gave you a really hard time while filming.
Sé que te lo puse muy difícil durante el rodaje.
It's all my fault.
Todo es culpa mía.
I know you're probably upset with me,
Sé que probablemente estés enfadado conmigo,
but I hope you'll accept this drink and forget about it.
Pero espero que aceptes esta bebida y te olvides del asunto.
Hey.
Ey.
Drink up.
Beberse todo.
Big applause for our leading man!
¡Un fuerte aplauso para nuestro protagonista!
-Lim Hyeon-jun!
-¡Lim Hyeon-jun!
I'll have a drink.
Voy a tomar una copa.
I hope…
Espero…
we never see each other again, you little shit!
¡No nos volveremos a ver jamás, pedazo de mierda!
And the Best Actor award goes to Lim Hyeon-jun
Y el premio al Mejor Actor es para Lim Hyeon-jun.
from Good Detective Kang Pil-gu.
Del buen detective Kang Pil-gu.
We'll now hear Mr. Lim Hyeon-jun's acceptance speech.
Ahora escucharemos el discurso de aceptación del Sr. Lim Hyeon-jun.
By some miracle, I've been given a second chance…
Por algún milagro, me han dado una segunda oportunidad…
and I won't let it slip away.
Y no dejaré que se me escape.
From now on,
De aquí en adelante,
I hope to act for a long time alongside all of you…
Espero actuar durante mucho tiempo junto a todos ustedes…
in a way that will be remembered.
de una manera que quedará en la memoria.
Thank you!
¡Gracias!
My life took a dramatic turn.
Mi vida dio un giro dramático.
I'll do my very best.
Haré todo lo posible.
Thank you!
¡Gracias!
Thank you.
Gracias.
My black-and-white, documentary-like life
Mi vida en blanco y negro, como un documental
turned into a romantic comedy bursting with color.
se convirtió en una comedia romántica rebosante de color.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU CONFIRMED AS DRAMA
EL BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU SERÁ UN DRAMA CONFIRMADO
HIGHEST RATINGS: 24.3%
CALIFICACIONES MÁS ALTAS: 24,3%
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU SEASON 2 CONFIRMED FOR PRODUCTION
¡CONFIRMADA LA PRODUCCIÓN DE LA SEGUNDA TEMPORADA DE GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU!
HIGHEST RATINGS: 26.5%
CALIFICACIONES MÁS ALTAS: 26,5%
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU SEASON 3 CONFIRMED FOR PRODUCTION
¡CONFIRMADA LA PRODUCCIÓN DE LA TERCERA TEMPORADA DE GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU!
HIGHEST RATINGS: 27.3%
CALIFICACIONES MÁS ALTAS: 27,3%
EVERYONE LOVES PIL-GU AND HYEON-JUN STEADY STREAM OF AD OFFERS
TODOS ADORAN A PIL-GU Y HYEON-JUN, Y RECIBEN UN FLUJO CONSTANTE DE OFERTAS PUBLICITARIAS.
#1 MAN FANS WANT TO SEE AGAIN: KANG PIL-GU
#1 HOMBRE QUE LOS FANS QUIEREN VOLVER A VER: KANG PIL-GU
RETURNING IN SEASON 4 OF GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
REGRESA EN LA TEMPORADA 4 DE GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
JUST HOW FAR WILL IT GO? HIGHEST RATINGS: 28.5%
¿HASTA DÓNDE LLEGARÁ? CALIFICACIÓN MÁS ALTA: 28,5%
What the hell?
¿Qué demonios?
Are you taking this out?
¿Vas a sacar esto?
I just started it up to keep the battery from dying out.
Lo acabo de encender para evitar que se agote la batería.
I mean,
Quiero decir,
I paid for this car myself, so why can't I use it whenever I want?
Yo mismo pagué este coche, ¿por qué no puedo usarlo cuando quiera?
Come on, everyone's watching you.
Vamos, todo el mundo te está mirando.
Take the company car if you have a work appointment.
Si tienes una cita de trabajo, usa el coche de la empresa .
I need to play roles like a wealthy heir, a successful lawyer, or a doctor.
Necesito interpretar papeles como el de un heredero adinerado, un abogado exitoso o un médico.
That way, I won't look so out of place driving a fancy car like that.
De esa forma, no desentonaré tanto conduciendo un coche tan lujoso.
I'm always playing broke detectives.
Siempre estoy jugando a ser detective sin blanca.
No wonder people are shocked when they see me in a car like that!
¡Con razón la gente se sorprende cuando me ve en un coche así!
People don't see the real me anymore.
La gente ya no ve mi verdadero yo.
All they see is Detective Kang Pil-gu.
Lo único que ven es al detective Kang Pil-gu.
These days, I even mistake my own name for Kang Pil-gu
En estos días, incluso confundo mi propio nombre con el de Kang Pil-gu.
instead of Lim Hyeon-jun.
en lugar de Lim Hyeon-jun.
All right, I get it.
De acuerdo, lo entiendo.
Let's make sure your next project reshapes your public image, bro.
Asegurémonos de que tu próximo proyecto transforme tu imagen pública, hermano.
Let's please make that happen, Mr. Hwang.
Por favor, hagámoslo realidad, señor Hwang.
And don't call me "bro" in public.
Y no me llames "hermano" en público.
But why? You are my big bro.
Pero ¿por qué? Eres mi hermano mayor.
If you call me bro, it makes me look old.
Si me llamas "bro", me haces parecer viejo.
Shouldn't a CEO like you manage his actor's public image?
¿No debería un director ejecutivo como usted gestionar la imagen pública de su actor?
Seriously?
¿En serio?
What about my public image, then?
¿Y qué hay de mi imagen pública, entonces?
Damn.
Maldición.
You have a great body.
Tienes un cuerpo estupendo.
Come to my room. I'll tip you really well.
Ven a mi habitación. Te daré una muy buena propina.
You pretty little thing.
Qué cosita más linda.
-Hands off. -What?
—¡Manos fuera! —¿Qué?
Get lost.
Piérdase.
Man, what's the matter with her?
¡Hombre, ¿qué le pasa?
Her name is Wi Jeong-sin, and she's 36 years old.
Su nombre es Wi Jeong-sin y tiene 36 años.
She's been with Eunseongilbo for 12 years.
Lleva doce años con Eunseongilbo.
She's currently the political desk's ace reporter.
Actualmente es la reportera estrella de la sección de política.
She entered and graduated top of her class in Media and Communication.
Ingresó y se graduó como la mejor de su clase en Medios de Comunicación.
She speaks English, Chinese, and Arabic
Ella habla inglés, chino y árabe.
and is fluent in all four languages.
y domina los cuatro idiomas.
Known for her incredible mental toughness,
Conocida por su increíble fortaleza mental,
she discovered crucial evidence before the police
Descubrió pruebas cruciales antes que la policía.
at a murder scene involving a dismembered body
en la escena de un crimen con un cuerpo desmembrado
that made even a 20-year veteran detective vomit and pass out.
Eso hizo vomitar y desmayarse incluso a un detective con 20 años de servicio .
She also climbed a 100-meter tower crane to interview protestors
También subió a una grúa torre de 100 metros para entrevistar a los manifestantes.
and played a key role in getting
y desempeñó un papel clave en conseguir
all unfairly dismissed construction workers reinstated.
Todos los trabajadores de la construcción despedidos injustamente fueron reintegrados.
As a war correspondent,
Como corresponsal de guerra,
she was the first in the world to report the horrors of the Serian Civil War.
Fue la primera en el mundo en denunciar los horrores de la Guerra Civil Seria.
After being caught in a bomb blast
Tras quedar atrapado en un atentado con bomba
that nearly led to the amputation of her leg,
que casi provocó la amputación de su pierna,
she had major surgery and barely survived.
Le practicaron una cirugía mayor y apenas sobrevivió.
And she became the youngest recipient of the Korean Journalist of the Year award.
Y se convirtió en la persona más joven en recibir el premio a la Periodista Coreana del Año.
The Korean Journalist of the Year award goes to Ms. Wi Jeong-sin.
El premio a la periodista coreana del año recae en la Sra. Wi Jeong-sin.
KOREAN JOURNALIST OF THE YEAR AWARD CEREMONY
CEREMONIA DE ENTREGA DE PREMIOS AL PERIODISTA COREANO DEL AÑO
ONNURI JOURNALISTS ASSOCIATION
ASOCIACIÓN DE PERIODISTAS DE ONNURI
KOREAN JOURNALIST OF THE YEAR AWARD WI JEONG-SIN
PREMIO AL PERIODISTA COREANO DEL AÑO: WI JEONG-SIN
DESK CHIEF YUN HWA-YEONG
JEFE DE MESA YUN HWA-YEONG
-Did you write up this report? -Yes.
-¿Redactaste tú este informe? -Sí.
It's like a martial arts novel. How is this real?
Parece una novela de artes marciales. ¿Cómo es posible que esto sea real?
I don't believe it all, either.
Yo tampoco me lo creo todo.
But why come to the entertainment desk at a sister paper
Pero, ¿por qué venir a la sección de entretenimiento de un periódico hermano ?
instead of the culture desk at the main paper?
¿En lugar de la sección de cultura del periódico principal?
Isn't it obvious?
¿No es obvio?
They wanted her gone.
Querían que se fuera.
Let's have a meeting.
Tengamos una reunión.
-Now? -Pardon?
¿Ahora? ¿Perdón?
See you later.
Hasta luego.
Your new hair color looks amazing.
¡Tu nuevo color de pelo te queda genial!
Where did you get it done?
¿Dónde te lo hicieron?
A hair salon at Cheongdam Intersection.
Una peluquería en la intersección de Cheongdam.
Are you new here?
¿Eres nuevo por aquí?
No.
No.
-Are you Bahn Soo-jung? -Yes.
-¿Eres Bahn Soo-jung? -Sí.
-How do you know me? -You have a video, right?
-¿Cómo me conoces? -Tienes un vídeo, ¿verdad?
On Friday, February 20th, you went to entertain some VIPs
El viernes 20 de febrero fuiste a entretener a algunos VIPs.
and took a video on your phone, hoping it might pay off.
y grabaste un vídeo con tu teléfono, con la esperanza de que pudiera dar resultado.
-Who are you? -Me?
-¿Quién eres? -¿Yo?
I'm a reporter.
Soy periodista.
Hey, Chief.
Hola, Jefe.
I got a scoop.
¡Me enteré de la primicia!
We hit 28%!
¡Llegamos al 28%!
Our ratings were close to 30% over the course
Nuestras calificaciones se mantuvieron cerca del 30% durante el curso.
of four whole seasons!
¡Cuatro estaciones completas!
I said 30%!
¡Dije 30%!
Thanks to Good Detective Kang Pil-gu, my production company bought a building!
¡Gracias al buen detective Kang Pil-gu, mi productora compró un edificio!
The TV stations said making dramas wasn't profitable,
Las cadenas de televisión afirmaron que producir dramas no era rentable.
so they almost shut down that entire business.
Así que casi lograron cerrar todo el negocio.
You can say that Kang Pil-gu brought us back from the brink.
Se podría decir que Kang Pil-gu nos salvó del abismo.
This might sound funny coming from me,
Esto puede sonar raro viniendo de mí,
but Kang Pil-gu saved a lot of lives.
Pero Kang Pil-gu salvó muchas vidas.
Exactly!
¡Exactamente!
That's why we need dramas like this to continue.
Por eso necesitamos que continúen dramas como este.
Remember that old drama, Country Diaries?
¿Te acuerdas de aquella vieja serie, Diarios de campo?
This drama needs to go on for 10 to 20 years as well!
¡Este drama tiene que continuar durante 10 o 20 años más!
Look at American dramas, like CSI and NCSI.
Fíjate en series dramáticas estadounidenses, como CSI y NCSI.
They have spin-offs based in Las Vegas, Miami, and New York!
¡Tienen filiales en Las Vegas, Miami y Nueva York!
Add them all up, and you can't even count how many seasons there are!
¡Si las sumas todas, ni siquiera puedes contar cuántas estaciones hay!
What's to stop Kang Pil-gu from running for 10 or even 20 seasons?
¿Qué impide que Kang Pil-gu siga en antena durante 10 o incluso 20 temporadas?
You're absolutely right.
Tienes toda la razón.
But all of that depends on what our leading man decides to do.
Pero todo eso depende de lo que decida hacer nuestro protagonista.
Are you saying I have to play a detective until I die?
¿Me estás diciendo que tengo que jugar a ser detective hasta que me muera?
Even Gil Grissom from CSI: Vegas left the series
Incluso Gil Grissom, de CSI: Las Vegas, abandonó la serie.
to try something different!
¡Probar algo diferente!
There's nothing left in my life
Ya no queda nada en mi vida
except for Kang Pil-gu!
¡Excepto Kang Pil-gu!
I'm done!
¡He terminado!
I mean, of course…
Es decir, por supuesto…
I'd love to do it.
Me encantaría hacerlo.
-Right? -I knew it.
-¿Verdad? -Lo sabía.
Kang Pil-gu forever!
¡Kang Pil-gu para siempre!
It's much better to play Kang Pil-gu
Es mucho mejor jugar a Kang Pil-gu.
than to be in an iffy rom-com that only gets 2% ratings.
que estar en una comedia romántica mediocre que solo obtiene un 2% de audiencia.
Of course.
Por supuesto.
-That's much better. -Exactly.
—Eso es mucho mejor. —Exactamente.
But you know,
Pero ya sabes,
-I've been a bit scared these days. -What?
—Últimamente he tenido un poco de miedo. —¿Qué?
If I want to last long as an actor,
Si quiero tener una larga carrera como actor,
I'm afraid my role as Kang Pil-gu
Me temo que mi papel como Kang Pil-gu
-must end here-- -That's because your acting is so good!
—Debe terminar aquí—. ¡Eso es porque actúas muy bien!
Like those mistresses you see in soap operas.
Como esas amantes que se ven en las telenovelas.
Those actresses get slapped on the back and cursed at by people on the street.
Esas actrices reciben palmadas en la espalda e insultos de la gente en la calle.
It's like a badge of honor.
Es como una medalla de honor.
-Of course, it is. -Hello?
—Por supuesto que sí. —¿Hola?
Hello?
¿Hola?
Yes, of course. Excuse me.
Sí, por supuesto. Disculpe.
Right.
Bien.
Yes.
Sí.
Oh, I see.
Ah, claro.
Excuse me, where's the restroom?
Disculpe, ¿dónde está el baño?
The restroom is over there.
El baño está por allá.
Over there? Thank you.
¿Allá? Gracias.
Why is the lock broken?
¿Por qué está rota la cerradura?
Darn.
Maldito.
What if Mr. Lim absolutely refuses to do it?
¿Y si el señor Lim se niega rotundamente a hacerlo?
All he'll get right now are iffy supporting roles.
Ahora mismo, lo único que conseguirá son papeles secundarios de dudosa calidad.
Who will give him a role in a melodrama or rom-com at his age?
¿Quién le dará un papel en un melodrama o una comedia romántica a su edad?
He's stuck with Kang Pil-gu.
Está atrapado con Kang Pil-gu.
I think he's trying to negotiate a higher pay.
Creo que está intentando negociar un salario más alto.
So just play along for a bit.
Así que sígueme la corriente un rato.
What? A reporter snuck in?
¿Qué? ¿Se coló un reportero?
What do you mean, a reporter came in?
¿Qué quieres decir con que entró un reportero?
Were you not monitoring the guests?
¿No estabas vigilando a los huéspedes?
Wait, excuse me!
¡Espere, disculpe!
-Hey!
-¡Oye!
-What are you doing? -I'm sorry!
-¿Qué estás haciendo? -¡Lo siento!
I'll leave soon. Just be quiet.
Me iré pronto. Silencio.
-This is the men's-- -Be quiet!
—Este es el de los hombres… —¡Silencio!
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
I'm really sorry, but I'm going to have to step on you.
Lo siento mucho, pero voy a tener que pisarte.
My leg! Watch my neck!
¡Mi pierna! ¡Cuidado con mi cuello!
My neck!
¡Mi cuello!
My shoes!
¡Mis zapatos!
Hurry up! Give me my shoes!
¡Date prisa! ¡Dame mis zapatos!
-Here. -I'm sorry.
—Aquí tienes. —Lo siento.
I'll cover the cost for your phone. Call me at 0259-2151.
Yo me haré cargo del coste de tu teléfono. Llámame al 0259-2151.
Give me a call. I'm really sorry!
Llámame. ¡Lo siento mucho!
My phone?
¿Mi teléfono?
My phone!
¡Mi teléfono!
Are you kidding me?
¿Me estás tomando el pelo?
Seriously?
¿En serio?
Damn it!
¡Maldita sea!
There's a crazy woman here.
Aquí hay una mujer desquiciada.
Some crazy woman came into the restroom and…
Una mujer desquiciada entró al baño y…
Is she a stalker?
¿Es una acosadora?
Anyway, I just got attacked!
En fin, ¡acabo de ser atacado!
I had an upset stomach and went to the restroom.
Tenía malestar estomacal y fui al baño.
She came in all of a sudden, stepped all over me,
Entró de repente y me pisoteó.
and then disappeared…
y luego desapareció…
And my phone fell in the toilet--
Y mi teléfono se cayó al inodoro...
You're Kang Pil-gu!
¡Tú eres Kang Pil-gu!
You're Good Detective Kang Pil-gu, right?
Eres el buen detective Kang Pil-gu, ¿verdad?
Who knew I'd see you here, Detective? It's such an honor!
¿Quién iba a imaginar que te vería aquí, detective? ¡ Es todo un honor!
I watched every single season.
Vi todas y cada una de las temporadas.
Thank you.
Gracias.
So did someone barge into the restroom?
¿Alguien irrumpió en el baño?
No, don't worry about it.
No, no te preocupes por eso.
Go Kang Pil-gu!
¡Ve a Kang Pill!
All he'll get right now are iffy supporting roles.
Ahora mismo, lo único que conseguirá son papeles secundarios de dudosa calidad.
Who will give him a role in a melodrama or rom-com at his age?
¿Quién le dará un papel en un melodrama o una comedia romántica a su edad?
He's stuck with Kang Pil-gu.
Está atrapado con Kang Pil-gu.
What is it? Are you in a bad mood again?
¿Qué pasa? ¿Estás de mal humor otra vez?
I wouldn't have gone there if I'd known what it was about.
No habría ido si hubiera sabido de qué se trataba.
A private hostess bar, no less.
Un bar privado con anfitrionas, nada menos.
I know. That's why I didn't tell you.
Lo sé. Por eso no te lo dije.
Mr. Hwang.
Señor Hwang.
I mean it when I say that I won't play Kang Pil-gu anymore.
Lo digo en serio cuando digo que ya no volveré a jugar a Kang Pil-gu.
Okay, I got it. We'll talk about that later.
Vale, lo entiendo. Hablaremos de eso más tarde.
Will you be okay at the award ceremony?
¿Estarás bien en la ceremonia de entrega de premios?
I can tell you're worried, taking those herbal calming pills.
Se nota que estás preocupada, tomando esas pastillas calmantes a base de hierbas.
Do I have to go to the award ceremony?
¿Tengo que ir a la ceremonia de entrega de premios?
I'm not even getting one.
Ni siquiera voy a recibir uno.
You received an award last year, so now it's your turn to give one.
Usted recibió un premio el año pasado, así que ahora le toca a usted entregar uno.
I'm sick right now.
Estoy enfermo ahora mismo.
Come on, I'm in pain.
¡Vamos, me duele!
Fine. Take some more pills.
De acuerdo. Tómate más pastillas.
Blown away
Impresionado
In the wind--
En el aire--
OBTAINED HOSTESS ENTERTAINMENT VIDEO
VIDEO DE ENTRETENIMIENTO DE LA ANFITRIONA OBTENIDO
NO CIRCUMSTANTIAL EVIDENCE
NO EXISTEN PRUEBAS CIRCUNSTANCIALES
WOO YOUNG-SUK, AIDE
WOO YOUNG-SUK, ASISTENTE
Does Assemblyman Ha really have nothing to do
¿De verdad el asambleísta Ha no tiene nada que hacer?
with the redevelopment in Cheongwon City?
¿Con la remodelación de la ciudad de Cheongwon?
Are you saying his aide took all that money for himself?
¿Estás diciendo que su ayudante se quedó con todo ese dinero?
Mr. Woo, an aide to Assemblyman Ha Gee-wan,
El señor Woo, asistente del asambleísta Ha Gee-wan,
was found dead.
Fue hallado muerto.
Officials are considering the possibility of suicide.
Las autoridades están considerando la posibilidad de un suicidio.
Mr. Woo's family wants to avoid escalating the issue.
La familia del señor Woo quiere evitar que el asunto se agrave.
So if you keep poking around,
Así que si sigues husmeando,
a lot of people will get hurt, understand?
Mucha gente resultará herida, ¿entiendes?
WOO YOUNG-SUK
WOO YOUNG-SUK
You're here again, Ms. Wi.
Estás aquí de nuevo, Sra. Wi.
It's been a long time.
Ha pasado mucho tiempo.
It's already been seven years.
Ya han pasado siete años.
You really don't have to come anymore.
Ya no tienes que venir.
Thank you for everything.
Gracias por todo.
It's not over yet.
Aún no ha terminado.
I'll find out what Mr. Woo wanted to say
Averiguaré qué quería decir el señor Woo.
and how his death was staged as a suicide.
y cómo su muerte fue escenificada como un suicidio.
I'll get to the bottom of it.
Llegaré al fondo del asunto.
EUNSEONGILBO
EUNSEONGILBO
My apologies, sir.
Mis disculpas, señor.
I trust you'll take care of that reporter.
Confío en que te ocuparás de ese periodista.
Yes, sir. Understood.
Sí, señor. Entendido.
A sports tabloid?
¿Un tabloide deportivo?
Get back to work, everyone.
¡Volved al trabajo, todos!
Just work the entertainment desk for a year, okay?
Trabaja en el mostrador de entretenimiento durante un año, ¿de acuerdo?
The entertainment desk?
¿El escritorio de entretenimiento?
You're bumping me to the sports tabloid, and not even for a transfer?
¿Me estás relegando al tabloide deportivo, y ni siquiera por un traspaso?
But you saw that video, Chief. It's a major scoop!
Pero usted vio ese video, Jefe. ¡ Es una primicia importantísima!
The video barely shows any faces,
El vídeo apenas muestra rostros.
and there aren't any audible voices, so how is that a scoop?
Y no se oye ninguna voz, así que ¿cómo puede ser eso una primicia?
I understand why you want to sweep this under the rug.
Entiendo por qué quieres ocultar esto.
But let's be honest, Chief. You recognized who it was.
Pero seamos honestos, Jefe. Usted reconoció quién era.
Hey.
Ey.
One wrong move, and your petty desire for fame
Un paso en falso y tu mezquino deseo de fama se irá al traste.
will land us in hot water.
Nos meterá en un buen lío.
Do you want to see the entire political desk get wiped out?
¿Quieren ver cómo se desmantela todo el equipo político?
Do you cherry-pick articles to write for your petty paycheck?
¿Seleccionas cuidadosamente los artículos que escribes para ganar un sueldo miserable?
What the hell did you say?
¿Qué demonios dijiste?
You just crossed the line. How dare you say that?
Acabas de cruzar la línea. ¿Cómo te atreves a decir eso?
I'm a political reporter.
Soy periodista político.
I refuse to be forced
Me niego a que me obliguen
to work the entertainment desk.
trabajar en el mostrador de entretenimiento.
That little brat…
¡Qué mocosa!
But why is she coming?
Pero, ¿por qué viene ella?
They've been looking for ways to get rid of her for a while.
Llevan tiempo buscando la manera de deshacerse de ella.
She's addicted to work
Es adicta al trabajo.
and has absolutely no social skills.
y carece por completo de habilidades sociales.
I hear she's really unlikeable.
He oído que es realmente antipática.
Hey, we're not a damage control team!
¡Oye, no somos un equipo de control de daños!
That's enough. Stop making a big deal out of someone joining us.
Ya basta. Dejen de darle tanta importancia a que alguien se una a nosotros.
How come none of you seem worried after writing such a lousy story today?
¿Cómo es que ninguno de ustedes parece preocupado después de haber escrito una historia tan mala hoy?
The Geumsang Arts Awards is today, right?
Hoy se entregan los Premios de las Artes Geumsang, ¿verdad?
Find out who wore similar dresses or who was a fashion disaster,
Descubre quién lució vestidos similares o quién fue un desastre de la moda.
and write it up before the ceremony.
y redactenlo antes de la ceremonia.
The battle of the red carpet dresses. Who will be the winners and losers?
La batalla de los vestidos de la alfombra roja. ¿Quiénes serán las ganadoras y las perdedoras?
First, the organizer of this ceremony and the one who made today possible.
En primer lugar, el organizador de esta ceremonia y quien hizo posible este día.
Chairman Lee Dae-ho, a young leader
El presidente Lee Dae-ho, un joven líder
-guiding the industry forward. -Chairman!
-Guiando el sector hacia adelante. -¡Presidente!
-With an aura that could rival an actor,
-Con un aura que podría rivalizar con la de un actor,
he's stepped onto the red carpet.
Ha pisado la alfombra roja.
Chairman Lee Dae-ho!
¡Presidente Lee Dae-ho!
I'm from the political desk!
¡Soy de la sección política!
Sir! Chairman Lee!
¡Señor! ¡Presidente Lee!
Excuse me, Chairman Lee!
¡Disculpe, presidente Lee!
I'm from the political desk!
¡Soy de la sección política!
Sir! Chairman Lee!
¡Señor! ¡Presidente Lee!
Don't miss out on the man making an appearance on the red carpet now.
No te pierdas al hombre que está haciendo su aparición en la alfombra roja ahora mismo.
He's successfully led the drama, Good Detective Kang Pil-gu.
Ha dirigido con éxito el drama " Good Detective Kang Pil-gu".
Last year, he won the Best Actor award
El año pasado ganó el premio al Mejor Actor.
-at the Geumsang Arts Awards… -Chairman Lee Dae-ho!
-En los Premios de las Artes Geumsang… -¡Presidente Lee Dae-ho!
Please comment on the retaliatory personnel decisions
Por favor, comente sobre las decisiones de personal en represalia.
taking place at Eunseongilbo!
¡Tiene lugar en Eunseongilbo!
Where are you from?
¿De dónde eres?
I'm Wi Jeong-sin from the political desk!
Soy Wi Jeong-sin, de la sección política.
You've been avoiding my calls and refusing to meet me,
Has estado evitando mis llamadas y negándote a reunirte conmigo.
so I was forced to come here!
¡Así que me vi obligado a venir aquí!
-Let's talk next time. -Sir!
—Hablamos la próxima vez. —¡Señor!
Please cancel my personnel transfer!
¡Por favor, cancelen mi traslado de personal!
We'll talk next time.
Hablaremos la próxima vez.
Excuse me.
Disculpe.
Mr. Lim!
¡Señor Lim!
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO FOR HER APPEARANCE
Un agradecimiento especial a Oh Yeon-seo por su aparición.
Of course, I'm struggling.
Por supuesto, estoy teniendo dificultades.
You must have a bad memory.
Debes tener mala memoria.
We actually met in a very dramatic way.
En realidad, nos conocimos de una manera muy dramática.
There's no way this woman is a reporter.
Esta mujer no puede ser reportera.
You can't embarrass a reporter like that!
¡No puedes humillar así a un periodista!
-Do you want to bury Lim Hyeon-jun? -Yes!
-¿Quieres enterrar a Lim Hyeon-jun? -¡Sí!
Everyone has dirt to hide, and where there's smoke, there's fire.
Todos tenemos secretos que ocultar, y donde hay humo, hay fuego.
Reporter Wi Jeong-sin will not be allowed to take part in this interview.
La reportera Wi Jeong-sin no podrá participar en esta entrevista.
Groveling at my feet wouldn't have been enough!
¡Arrodillarse a mis pies no habría sido suficiente!
I'm just returning the favor.
Simplemente estoy devolviendo el favor.
This reporter is a damn lunatic!
¡Este reportero es un maldito lunático!
Subtitle: Jenny Kim
Subtítulo: Jenny Kim